Soal

1. KALKULASI GRADE A, B, C, D, E tergantung nilai murid
Jika nilai 100 - 85 grade A
            84 - 75 grade B
            74 - 65 grade C
            64 - 55 grade D
            54 - 0 grade E

2. Sebuah becak ketika dikayuh oleh pemiliknya yang tidak membawa penumpang memiliki kecepatan 20 km/jam. 
Jumlah penumpang yang bisa dibawa oleh becak tersebut bervariasi (maksimal 4 orang) dan kecepatan ketika becak itu dikayuh mengalami penurunun:

Lebih dari 2 orang kecepatan becak berkurang 5 km/jam
Maksimal penumpang kecepatan becak berkurang 7 km/jam
Selain itu kecepatan becak hanya berkurang 2 km/jam

Tampilkan kecepatan becak sekarang jika membawa beberapa penumpang
catatan: penumpang bisa di isi nilai berapa saja (maksimal 4 penumpang)


3. Buat variabel nama dengan value andre, password dengan value 123,
dan isLogin dengan value false. user diminta untuk memasukan nama, password dan role (gunakan prompt).

Jika nama dan password  sesuai maka ubah isLogin menjadi true,
keluarkan pesan (boleh dengan console.log atau alert) bahwa user berhasil jika gagal keluarkan pesan anda gagal login.

jika berhasil login makan user kembali diminta rolenya sebagai apa.
jika role adalah admin atau superadmin maka tampilkan pesan "You have all access as (role)"
jika selain admin atau superadmin maka tampilkan pesan "you have restricted access as (role)"