1. sebuah restoran dapat menampung 50 orang 
   setiap meja hanya dapat menampung 3 orang

tugas:
hitung sisa orang yang tidak duduk dan berapa meja yang terpakai?

2.Looping angka dari 1 - 50 dan tampilkan angkanya gunakan while dan for loop.

3. tampilkan 1-100 namun tampilkan angka ganjil dan genap disebelah angkanya
gunakan while dan for loop.

4. Buat Looping angka 0 - 30 dengan incremental +3
   jika angka habis dibagi 15 tampilkan HACKFOX
   jika angka habis dibagi 6 tampilkan HACK
   jika angka habis dibagi 3 tampilkan FOX